飛歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah，枯れた安堵叫ぶから
Oh yeah
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…月と太陽のハイタッチ
忘れ物はないですが
Don't say goodbye
呢度係講到哈魯嘅用
唔該，呢位乘客…
達茲，到咗哈魯吉翁喇
快啲起身啦，你…
你冇事吖嘛？
冇事，達茲成日都係噉㗎
唔得𠿪
我以後都唔會再搭火車㗎
如果情報正確嘅話
火龍應該就喺呢個城市入面㗎咋
行咯，你…
你幫我𢯎埋先啦
火車走咗啝
小織尾巴
咩話？
呢個城市入面淨係得呢間魔法商店㗎咋？
係啊
呢度不嬲都係如月
比魔法盛行嘅城市嚟㗎啦
喺呢個城市住啊
識用魔法嘅人我諗都唔夠一成㗎
呢度都係得咩背囊嘅魔道士嚟幫襯㗎喇
真係慘啊，睇嚟都係白行一趟
咪噉啦
你咪即管試下睇下囖，其實我呢度呢
新商品都好齊㗎喎
嗰度最受女仔歡迎嘅
一定係呢個變色魔法嘞
你着嘅衫呢
會根據你嘅心情變顏色㗎喇
就好似噉啦
呢個我有啦
我想揾可以打開嗰道強大之門嘅鎖匙啊
鎖匙呀？
噉真係少有啲喎，白色狗仔係八九仔啊
但係嗰條鎖匙嘅威力一啲都唔強喎
唔緊要啦，我就係揾緊佢啊，幾多錢啊？
多謝2萬J啊
請問幾多錢話？
我咪話2萬J囖
好衰㗎，我得幾多錢啫？
可愛嘅大叔
知啊
個老闆竟然只係肯收平我1000J
唔通以我嘅魅力就只係
得1000J咋咩？
有冇搞錯啊？
激死人啊，尤其是佢乞人憎嘅態度
有個知名嘅魔導士都係嚟咗啊
火龍大人吖嘛，火龍大人？
係可以操縱商店入面買唔到
嘅火焰魔法嘅嗰個人呀？
唔通…
佢喺呢座城入面…
真係吖
我竟然要搭兩次火車啊
邊個叫你咁容易暈車脹喎？
我都就嚟冇力行啦
鬼叫我哋身上冇錢咩？
喂，哈比
火龍寺嘅應該就係伊格尼爾啦，係咪啊？
係啊，如果講到火龍
我淨係諗到伊格尼爾㗎咋
噉又係…
係火龍啊
真係好喇
估唔到咁快就可以揾到佢喇喎
係
點解…我個心會跳得咁快𠸏？
等陣啊，到底發生咩事啊？
點解我會噉㗎？
真係頭痛啊，佢冇指我啊
唔通因為佢係知名嘅model事
所以我個心不停噉跳？
唔通…
因為我已經…
伊賀里衣
你係乜水啊？
火龍啊
我噉講你應該知道啦
喂，你喺邊啊？
你真係唔好禮貌
火龍大人係好偉大嘅魔導師嚟㗎
你同火龍大人道歉啦
你哋究竟想點啊？
都係算啦，我唔會追究㗎睇過晒你個樣
應該都冇乜惡意𠸏
係我簽名，我係同你朋友曬下名啦
唔要啊
睇嚟真係搞錯咗喎
好喇，我有啲緊要事要去前面個港口先啊
告辭喇
走喇
出嚟啦，紅地氈
喺今晚，我會喺船度舉行party
大家記住嚟參加啦
嗰個人喺度搞乜嘢啊？
咪係囖，真係討厭啊
好多謝你哋啊
之後
我叫露西啊，請多多指教，係
你哋叫立姿同哈比吖嗬？
係喇，佢好涼啊
其實唔使食得咁急㗎，慢慢啦
啲嘢食飛到周圍都係喇
我又畀食客返嚟嘅1000枝就噉冇晒喇
係喇，頭先嗰個叫火龍嘅男人
佢一定係向其他人使用咗
被稱為魅惑嘅魔法喇
嗰種係一種可以將其他人
嘅心引向施法者嘅魔法
不過幾年前好似已經被禁止販賣㗎喇
居然用嗰種魔法嚟吸引女仔，唔使問
一定唔係好人嚟啦
不過，都係因為你哋走埋嚟
所以我先至可以破解到魅惑咋
所以好多謝你哋啊
原來係噉，唔好睇小我啊
其實我都係魔導士嚟㗎
不過到而家都未加入任何公會啊
其實所謂嘅公會
就係聚集魔導士嘅組織
專門幫魔導士介紹工作同埋提供需要嘅情報
如果Model士唔屬於任何公會嘅話
就唔可以算係獨當一面㗎喇
只不過噉啊
喺呢個世界上有好多公會㗎
嗰啲受歡迎嘅公會
加入嘅條件真係好嚴格㗎
我想加入佢嗰個公會
係一個聚集咗好多好叻嘅
Model士嘅公會嚟㗎
點算啊？
好想加入啊，但係條件好嚴啊，係呀？
對唔住啊
你哋好似唔知道Model
士世界入便嘅嘢㗎嗬？
我同我知道我一定會入到嗰個公會㗎
因為喺嗰度應該
可以接到好多重要嘅任務㗎
乜係呀？
你真係健談喎
講開又講吖
你哋兩個好似喺度揾緊人啊，係咪啊？
係啊，伊格尼啦
因為聽講火龍嚟咗呢個城市
所以咪過嚟睇下囖，點知我哋搞錯咗啊
一睇就知啦，嗰個人都唔似火龍𠸏
我仲以為聽到火龍
就一定同伊格尼差唔多樣𠸏𠻹
佢個樣唔似火龍，噉佢個樣應該係點㗎？
佢唔係人類啊
伊格尼爾係一條真正嘅龍嚟㗎
係啊，佢真係一條龍嚟㗎
就算喺魔法世界入便
龍都係好珍貴嘅生物
只有好少數嘅人親眼見過佢哋
真正嘅龍有乜理由會喺城市入便出現㗎？
喂啊，你哋唔係而家先諗到𠻺嗎？
好啦
我都差唔多係時候要走喇
你兩個慢慢食啦
歡迎下次光臨啊
多謝你請我哋食嘢啊，多謝你啊
好噉啦，唔好理人啦
唔好客氣啦，而且你哋都幾幫過我
所以都打話啦
但係我頭先根本唔係專登救佢㗎喎
係啦，唔係幾好喎
我諗到喇
就將佢送畀你，我知，唔要啊
呢本係魔法專門雜誌週刊索沙拉
哎吔
妖精尾巴又搞咗單大鑊嘢出嚟喇
黐咪咗德文盜賊一族
仲摧毀咗七棟民宅呀？
噉會唔會太過份啊？
哎吔，佢咪寫真女郎米拉鎮囖
我應該點做先可以加入妖精尾巴呢？
會唔會有面試大會㗎？
妖精尾巴呢個Model時空會
簡直係世界上最型㗎乜係呀？
原來你想加入妖精尾巴咩？
係火龍
我頭先問咗你好耐喇
我好希望你可以參加我
喺船上面舉行嘅party啊
咪話對我係冇用㗎
呢種魔法嘅弱點就係理解
只要知道內情嘅話，魔法就會冇效
果然冇錯
一見到你我就知你係一
個魔道士，唔緊要吖
我只係想請你去party啫慳啲啦
你
冇人想參加你呢啲咁
cheap嘅男人搞嘅party嘅
你唔係話緊我嗄？
你竟然為咗受女仔歡迎就用媚話？
其實嗰啲只不過係序幕嚟啫
我只係想喺party
度享受下畀人當新鮮感款待
估唔到知名嘅
model是竟然係一個蠢材
係喎，乜你唔係想加入妖精尾巴咩？
係噉妖精尾巴裏便嘅火龍
唔係唔識下嘛？
我識
原來你係妖精尾巴嘅model嚟㗎
講得啱吖，你想加入嘅話
我可以幫你同會長講聲㗎噃
我諗今晚個party
一定好好玩㗎咋，你…
你睇下嚟吖，當堂成個變晒啊
咪話真係
有機會成為妖精尾巴嘅魔導士呀？
當然啦，不過你要保密未畫嘅事喎
絕對冇問題
係噉我哋party再見喇
到時見喇
好似中咗媚惑噉𠸏？
不過…
太好喇，可以加入妖精尾巴喇
喺成功之前
一定要盡量氹掂嗰個chip精先至得啊
我係真係好飽啊，係啊
係喇
嗰個火龍話要喺船上面開party
係咪就係嗰隻船啊？
好想搞我
好心你唔好淨係諗下都會暈船落啦
你睇下，嗰隻隻火龍大人嘅船啦
好想去啊，火龍？
我哋唔知咩，佢而家就喺城入便咋
聽講佢係好出名嘅妖精尾巴嘅魔導士嚟㗎
妖精尾巴？
妖精尾巴
你叫露西呀？
個名真係好聽，多謝你啊
不如我哋飲返杯先啊
嚟啦，你記住唔使怕醜啊
慢慢享受呢杯嘢裏面純潔嘅寶石啦
但係我一定要忍住，要忍住啊
你究竟想點啊？
咪當我傻喎
我知你落咗睡眠魔法史力普
你都幾識嘢喎我希望你唔好搞錯
係吖，我係好想加入妖精尾巴
但係我冇諗住做你個女人喎
你呢個人真係難搞
你哋想點啊？
歡迎你嚟到我隻船
喺到達波斯國之前，你要乖乖地聽我話
小妹妹
咩波斯歌啊？
等一陣啊，噉要徵未返啦
你死一條心啦
由而家開始你只係我哋嘅商品嚟嘅
點會噉㗎？
唔通佢哋抱住嘅嗰啲女人…
不愧係火龍大人啊，今次我哋大豐收喇
衰人
係門嘅鎖匙呀？
你係星靈魔導士？
呢種魔法只有訂立咗契約嘅人先用得嘅
對我嚟講一啲用都冇啊
佢到底係咩人嚟㗎？
竟然做出啲噉嘅事
應該…
呢種人就係妖精尾巴嘅魔導士
藍玉魔法
周圍去呃人
簡直係最差嘅魔導士
係蠟獅？
唔得啊，我好想摸啊
咩話？
唔係𠻺嗎？
露西，你喺度做咩啊？
係哈比啊，我畀人呃啊
佢開頭話可以幫我加入妖精尾巴
等陣先啊，我點解你有對翼𠸏？
遲啲先講啦
走喇
快啲追
如果佢喺評議會告我噉就麻煩㗎喇
落車仲喺下面喎
我唔夠力吖嘛
唔使旨意走啊，火焰之變
搞到幾好伸手喎
喂，你吖
要救芬立茲同嗰啲女人啊，老細
聽我講吖，仲有咩講啊？
電梯解除咗啊
你個衰貓
揾到喇
係噉冇辦法喇，要快啲去咗波士哥先
要整尾巴
乜你係咩？
輪到我喇
打開喇，水瓶座之門
阿葵啊
哎吔，唔食得㗎
你好勁啊，我係星靈魔導士嚟𠺢嘛
我可以用呢啲鎖匙
召喚異界嘅星靈嚟呢度幫我哋㗎
聽住啊，阿葵啊
用你嘅力量幫我將隻
船推返去港口嘅岸邊啦
你頭先係咪喺度車我啊？
你噉樣太過份喇
唔該唔好喺呢啲地方嗌交啦，你好煩啊
𡃁妹，你聽住
下次再整唔見條鎖匙嘅話
我就殺咗你
你到底搞咩㗎？
做咩連我哋一齊沖走埋喎？
太大意喇，竟然順便沖走埋隻船𠻹喎
乜嘢打理嘅目標係我咩？
你呢排唔好揾我
我要同男朋友去旅行一個禮拜
同男朋友啊，唔係高敏寺啊
係啊，露西呀，頭先嗰種情況
我哋係咪唔使同佢講多謝㗎喇？
都唔明呢隻貓喺度諗緊啲乜嘢㗎
發生咩事啊？
有隻船衝咗上嚟啊，可惡啊
立矢
你頭先話你係妖精尾巴嘅魔道士？
係噉又點啊？
我搞掂佢
係噉等我睇清楚你個樣啦
立矢
唔使擔心，而家講係遲咗啲𠸏
不過立矢都係魔道士
聽住啊，我就係妖精尾巴嘅立姿
好似從來都冇見過你喎，咩話？
佢話妖精尾巴？
立姿係妖精尾巴嘅魔導士？
嗰個文章…
佢係真㗎，係波拉大人啊
你做咩叫我個名㗎？
蠢材
波拉？
係熊天一波拉？
原來佢係嗰個
喺幾年前畀魔導士公會巨人之
臂放逐出嚟嘅衰人嚟啊
你係好人定壞人，我根本就冇興趣知道
不過你同我聽清楚
我唔會畀人亂用妖精尾巴呢個名嚟呃人㗎
就算你唔畀噉又點啊？
你個靚仔啊，火焰漩渦
立飛
原來得把口㗎咋，咁快就玩完
好難食啊
乜你真係火焰魔道士嚟㗎咩？
點解你啲火咁難食啊？
我要好好多謝你呢一餐啊
呢個到底係咩人嚟㗎？
火攻對栗子嚟講係冇用㗎
我從來都未見過呢種魔法㗎喎
啲火一吞落肚，力量就要湧出嚟啊
睇住嚟啦
火龍之咆哮
噉𠸏？
波拉大人
我諗我見過呢個人㗎
櫻花色嘅頭髮，同圍住好似鱗片嘅圍巾
冇錯
呢個人先至係…
真正嘅火龍
你哋要好好噉記住啊
冇織尾巴嘅魔導士係噉樣嘅人
會食火？
又會用火嚟打人？
我真係從來都冇聽過呢種魔法㗎
龍嘅肺部可以操出火焰
龍嘅鱗片可以溶解火焰
而龍嘅爪可以捉住火焰
呢個係可以將自己嘅體質變成
龍嘅體質嘅古代魔法啊
亦即係太古魔法
即係乜嘢啊？
即係原本用嚟對付龍嘅一種魔法嚟㗎啦
係呀？
火焰光衝
滅龍魔法
係伊賀人伊賀立之術
好啊
你呢啲貨係餵我唔飽嘅
噉好啦
等我立時畀你試下煙燻嘅滋味啦，煙燻
去啦
火龍之…
擊拳
柏芝啊，煙燻唔係用火燒㗎
係用煙慢慢整㗎
犀利啊，真係好犀利啊
大過晒火啦
都話係
係軍隊啊
走喇，快啲走開啊…
咩啊？你唔係話，小夾要整尾巴㗎咩？
跟我嚟啦
係
月の夜はいつも…
ウサギを探し出る，空に出てないくらいに…
魔法でけられたみたい
ずっと夢から覚めないの
恋は一人ごと空に出てないくらいに…
保険班に好きなんです
どんな呪文を唱えたら…
伝わるのでしょうか？勘定金
Good night
あれやこれやで、ケケケケに好きなんです
いつかあなたに言わせたい、
毎日が好きだなんて，おかえし
Good night
Good morning
Denise
加入公會之前，要經過面試
呢個時候第一印象好重要㗎
你好啊，我叫做露西啊
噉樣好似太正經喎
我係露西喇
噉樣又好似太輕佻啊
下一集：火龍、猴子與牛，要再活潑啲
要畀對方深刻嘅印象
本大爺就係老細啊
唔係噉啊